Товар в отличном состоянии.
Пользовались бережно и только по большим праздникам.,
Продаю с болью в сердце...
Бонусом отдам все аксессуары.
Даю недельную гарантию.
Если товар не понравится — верну всё до последней копейки.
Это настоящая находка для коллекционера!
Если найдёте дешевле — сброшу цену.
Таких предложений больше нет!
Две страницы заляпаны свежим кофе.
При покупке с меня бесплатная доставка в черте города.
Кажется, что это хрупкая вещь.
Мой дед не мог её сломать.
Кому нужен этот новый телефон, если тут такое...
Не пытайтесь торговаться. Цену вещам я знаю.
Куплен в конце 2009 года.
Один владелец.
В ДТП не участвовал.
Пробег реальный.
Кондиционер, литые диски.
Зимняя резина на штамповке.
Фабричный Китай.
Поверхность игрушки и пледа: мягкий плюш, коралловый флис.
Наполнитель: полипропиленовый хлопок.
Приобретался у официального Дилера в августе 2011 года.
1 собственник, оригинальный ПТС.
Пробег 161 000 км.
Отличное техническое состояние и своевременное обслуживание.
Полная история обслуживания.
Лакокрасочное покрытие без повреждений.
Стильные коричневые ботиночки для малыша.
Утепленные (подкладка 80% шерсти), поэтому идеально подойдут на раннюю весну.
Абсолютно новые, с биркой и в коробке, размер 23 и 25.
Были куплены в припадке жадности в прошлом году (изначальная стоимость 2200, брала за 1200, отдаю за 900) но за зиму переросли размер).
Есть видео по запросу.
Возможен обмен на автомобиль.
Ни разу не ставился,цвет серый.
ХЛАМ НЕ ПРЕДЛАГАТЬ.
Продается только коробка дома с окнами и участком, требует восстановления.
Гаpантия 14 днeй нa прoверку уcтрoйствa.
Оплата осуществляется после полной проверки Вашего iРhоnе.
При покупке можете произвести полную проверку телефона.
Подберем аксессуар к Вашему телефону.
Быстро доставим до подьезда.
Коробки и телефоны запечатаны в пленку.
Весь товар В НАЛИЧИИ.
ЗВОНИТЕ, условия обсуждаются!
Натуральная кожа, внутри натуральный мех.
Длина по стельке-16,5 см.
Практически даром.
